本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
アニラ　それ何？
阿尼獭 那是啥？
大海真大
帯だよ
是带子啦
黒帯
黑带…
ということは格闘技だね！
那就是格斗技对吧！
うん…　まあそんなところだ
嗯…可以这么说吧
かっこいい！
好帅哦！
野生の血が騒ぐってやつでしょう？
这就是传说中的“野兽之血在沸腾”对吧？
野生の血が騒ぐ…？
“野兽之血在沸腾”？
そうだな　まあそんなところだ
啊对对 可以这么说
とにかく　お前もつけてみな
别管太多 你也系上试试
わあい～
好哦～
滑溜溜
ってこれ
等等这个
滑溜溜
帯じゃなくて　昆布じゃん
不是带子 是海带嘛
そう言うな
别这么说
ほらココラ
可可獭 你感受下
昆布を巻いて何か感じないか
系上海带之后你有什么感觉
確かに
确实…
爽利
なんだかとっても…
感觉很…
野生の血が
野兽之血在…
安心
グッドらっこ～
獭獭好运～
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～